Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Peluang usaha 100% tanpa modal
Bonus TO 0,2% asiapokerindo.com
Semua sudah diangkut ?
Sedikit lagi.
"Sedikit lagi."
Pak, maaf, kau yakin ini
pilihan terbaik ?
Kenapa tidak atasi masalahnya saja ?
/ Karena keponakanku...
...membunuh seekor anjing.
Dan dia mencuri
sebuah mobil.
Mobil...
...yang saat ini ada
dalam inventaris kita.
Kenapa kita menyerah
hanya karena sebuah mobil ?
Itu bukan hanya sebuah mobil.
Itu mobil John Wick.
Oh.
BARANG IMPOR TASAROV
Pak, kenapa kita
tak mengembalikannya ?
Dia membunuh keponakanku.
Saudaraku.
Dan puluhan anak buahku.
Demi mobilnya.
Dan seekor anak anjing.
Kau pikir dia akan
berhenti sekarang ?
Pak, dia hanya seorang.
Kenapa tidak kita
lenyapkan saja ?
John Wick...
...orang yang fokus.
Komitmen.
Dan bertekad kuat !
Dia pernah membunuh
tiga pria di bar...
Dengan pensil. Aku tahu.
Aku dengar ceritanya.
Dengan sebuah pensil !
Siapa yang bisa melakukan itu ?!
Kupastikan...
...cerita yang kau dengar
tentang pria ini...,
...jika tidak benar,
pasti sudah hilang.
Mobilku ada padamu.
Sang Hantu.
Damai.
Bisakah orang sepertimu
tahu kedamaian ?
Kenapa tidak ?
Damai.
Nikmatilah masa pensiunmu.
Tn. Wick.
Peluang usaha 100% tanpa modal
Bonus TO 0,2% asiapokerindo.com
L e ba h G an t en g
IG: @Dokter_Ngesot
Hei, kawan.
Hei.
Anjing pintar.
Kau sedang apa, John ?
/ Melihatmu.
Kau sendiri ?
Menunggumu.
Kemarilah.
Hei, kawan.
Tempatmu damai.
Hei, Aurelio
/ Hei.
John, apa - apaan ini ?
Kukira kau suka mobil ini.
Bagaimana menurutmu ?
Mesinmu hampir copot.
Kerangkanya bengkok.
Poros penggeraknya semua hancur.
Entah kau tahu atau tidak,
kaca depanmu retak.
Maksudku...
Bagaimana pendapatku ?
Aku bisa perbaiki.
Terima kasih
sudah menemukannya.
Hal gampang. Aku cari bantuan.
Bukan masalah besar.
Kabari aku jika sudah kelar.
Baik. Mobil ini akan
selesai saat Natal...
...2030.
Halo, John.
Santino.
Boleh aku masuk ?
Tentu.
Kopi ?
Terima kasih.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Aku turut berduka
soal istrimu, John.
Terima kasih.
Hai.
Dan anjingnya,
apa dia punya nama ?
Tidak.
Dengar, John.
Sungguh...
...aku tak ingin ada di sini.
Kumohon, jangan.
Kuminta jangan lakukan ini.
Maaf.
Tak ada yang keluar dan
kembali tanpa konsekuensi.
Kulakukan ini dengan
hati yang berat, John.
Tapi ingat, jika bukan
karena bantuanku...
...di malam tugasmu
yang mustahil...,
...kau takkan ada di sini
seperti sekarang.
Semua ini karenaku.
Sebagian ini adalah milikku.
Ambil kembali.
"Ambil kembali" ?
/ Ambil kembali.
Segel bukanlah hal kecil, John.
Segel antara dua orang...
...itu mengikat jiwa
dengan sumpah darah.
Cari orang lain.
Dengarkan aku.
Apa ini ?
Kau ingat ?
Ini darahmu.
Kau datang padaku.
Aku membantumu.
Jika kau tak lakukan ini...,
...kau tahu akibatnya.
Aku bukan orang yang dulu.
Kau selalu orang
yang sama, John.
Aku tak bisa membantumu.
Maaf.
Ya. Kau benar.
Kau tak bisa.
Tapi dia bisa.
Sampai jumpa, John.
Rumahmu indah, John.
Selamat malam.
Selamat malam, John.
Hei, Jimmy.
Gas bocor ?
Ya, kebocoran gas.
Kau kerja lagi ?
Sampai jumpa, Jimmy.
Ayo, kawan.
Selamat malam, John.
Sial.
Aku ingin bertemu manajer.
Senang sekali berjumpa
dengan Anda, Tn. Wick.
Mau saya beritahukan
kedatangan Anda ?
Ya, silakan.
Diam di sini.
Tn. Wick dalam perjalanan
menemui Anda, Pak.
Sempurna.
Masukkan ini dalam sirkulasi.
Di mana dia ?
Terima kasih, kawan.
Kerja bagus.
Bagus.
Apa yang kau lakukan, Jonathan ?
Dia menghancurkan rumahku.
Kau menolak segelnya.
Untung hanya itu saja.
Kenapa kau memberikan segel pada
orang seperti Santino D'Antonio ?
Hanya itu cara agar
aku bisa keluar.
Oh. Kau menyebutnya "keluar" ?
Pikirmu apa yang akan terjadi ?
Apa yang kau harapkan ?
Kau sungguh mengira hari ini
takkan pernah datang ?
Dia inginkan apa ?
Tidak kutanyakan.
Langsung kutolak.
Dua aturan yang tak bisa
dilanggar, Jonathan.
Jangan membunuh di area Kontinental,
dan setiap segel harus dihormati.
Jika keputusanku ini sudah
masuk kategori melanggar...,
...para petinggi...
...justru akan lebih kejam
jika tradisi mereka ditolak.
Aku tak punya pilihan ?
Tak menghormati segel,
kau mati.
Membunuh pemegang segel,
Jika kabur, kau mati.
Inilah yang kau setujui, Jonathan.
Lakukan yang diminta pria itu.
Bebaslah.
Lalu, jika ingin memburunya,
menghanguskan rumahnya, silakan.
Tapi sebelum itu...
Aturan.
Tepat sekali. Aturan.
Tanpa aturan, kita akan
hidup seperti binatang.
Bisa menitipkan hewan ?
Maaf Tuan, tempat ini
tidak menyediakan.
Namun, saya bersedia
menjaganya, jika Anda mau.
Kuhargai itu.
Dia punya nama, Tuan ?
Tidak.
Anjing pintar.
Diam di sini.
Dulu ini koleksi Ayahku.
Tentu yang kulihat bukan hanya
sekedar lukisan di kanvas.
Tapi aku tenang di sini.
Silakan duduk.
Aku tak mau
melakukan ini, John.
Seandainya kau tetap pensiun,
Aku akan menghormatinya.
Lihatlah dirimu.
Kau sedang memikirkannya, bukan ?
Menghitung jalan keluar, penjaga.
Bisakah kau membunuhku
tepat waktu ?
Aku penasaran, bagaimana
kau akan melakukannya ?
Pena wanita itu ?
Tongkat itu ?
Mungkin kacamatanya ?
Tanganku.
Menarik sekali.
Tapi kau tahu,
kau tak bisa, 'kan ?
Sudah kubilang aku
butuh orang yang itu...,
...caramu melihatku saat ini.
Aku butuh Sang Hantu.
Aku butuh John Wick.
Katakan saja yang kau mau.
Kuingin kau membunuh saudariku.
Kenapa ?
Ada 12 kursi di posisi petinggi.
Camorra, Mafia, dan 'Ndrangheta.
Cina, dan Rusia.
Saat Ayahku meninggal...,
...dia ingin posisinya
untuk saudariku.
Dia mewakili Camorra sekarang.
Aku hanya bisa bertanya - tanya...
...apa yang bisa kucapai
jika ada di posisinya.
Kau ingin aku membunuh
Gianna D'Antonio ?
Aku tak pernah
bisa melakukannya.
Dia keluargaku.
Aku masih menyayanginya.
Itu tak bisa dilakukan.
Dia ada di Roma
untuk penobatannya.
Kau akan lewat katakombe...
/ Tak penting dia ada di mana.
Itu sebabnya aku butuh
Sang hantu, John Wick.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Lakukan ini untukku...,
...maka janjimu terpenuhi.
Bagaimana ?
Tak pernah banyak bicara.
5-9, 0, 3.5.
Selamat berburu, Tn. Wick.
Selamat Datang
di Kontinental Roma.
Ada yang bisa kubantu ?
Aku pesan satu kamar.
Jonathan !
Julius.
Halo.
/ Senang bertemu denganmu.
Aku lupa kapan terakhir kali
kau ada di Roma.
Kudengar...
...kau sudah pensiun.
Memang.
Maka hiburlah aku
dengan satu pertanyaan.
Kau ke sini untuk bertemu Paus ?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Salah satu kamar terbaik kami.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Tn. Wick.
Si penuang Wine masuk kerja ?
Dia selalu masuk.
Selamat sore, Tn. Wick.
Lama tidak jumpa.
Aku ingin menyicip.
Saya sangat senang menunjukkan
sesuatu pada Anda.
Pertama.
Selamat sore, Tn. Wick.
Halo, Angelo.
Selamat datang kembali di Roma.
Kau butuh baju baru ?
Benar.
Aku tahu Anda suka
buatan Jerman...,
...tapi saya sarankan
buatan Austria.
Glock 34 dan 26.
Ini peta asli wilayah D'Antonio.
Di sini terdapat
semua reruntuhan kuno.
Tn. Wick, ini acara resmi
atau acara sosial ?
Sosial.
/ Siang atau malam ?
Satu untuk siang
dan satu untuk malam.
Pegangan yang enak.
Flared Magwell agar mudah
mengisi ulang peluru.
Anda pasti suka
lubang selongsong modifikasi.
Selanjutnya apa ?
Aku butuh sesuatu yang kuat.
Akurat.
"Kuat. Akurat."
Ini adalah peta kuil
dan katakombe di bawahnya.
Modelnya ?
/ Italia.
Berapa kancing ?
/ Dua.
Celana ?
/ Runcing.
Lapisannya ?
Taktis.
AR-15, 11.5 inci.
Dilengkapi dengan
Bolt Carrier tahan udara.
Trijicon AccuPoint dengan
teleskopik pembesar 1.6.
Dan ini cetak biru terbaru.
Ada satu, dua, tiga gerbang.
Lapisan silikon karbida.
Matriks keramik...
...menutupi laminasinya.
Baju pelindung cutting-edge.
Kami jahit antara
kain dan lapisannya.
Anti peluru.
Namun...
...masih terasa sangat sakit.
Ada rekomendasi
untuk penghujung malam ?
Sesuatu yang besar, tangguh.
Boleh saya sarankan Benelli M4 ?
Bolt carrier dan
pelatuk modifikasi.
Pegangan yang nyaman,
tangan pasti berkeringat.
Senjata klasik Italia.
Makanan penutup ?
Makanan penutup.
Alat pemotong terbaik.
Semua baru diasah.
Bagus.
Bisa menerima pesanan cepat ?
/ Tentu.
Mau dikirimkan ke mana ?
Hotel.
Semua ingin dikirim
ke kamar Anda ?
Ya. Terima kasih.
/ Luar biasa.
Tn. Wick ?
Nikmatilah pesta Anda.
Selamat malam.
Kau menikmati pestanya ?
Permisi, Nyonya.
Tn. Akoni menunggu.
Tunggu sebentar.
Tn. Akoni.
Kau menikmati pestanya ?
Terima kasih
sudah menemuiku.
Silakan duduk.
Nyonya D'Antonio...,
...kau tak bisa begitu saja
mengambil kepunyaanku.
Tak ada yang diambil.
Orangmu, para pemilik wilayah
datang pada kami.
Tenggorokan mereka
ditodong dengan pisau.
Semantik
Lagipula...,
...yang kau sebut pisau itu
untuk anak - anak mereka.
Agar mereka menyaksikan.
Milikmu sekarang jadi
milik kami, Tn. Akoni.
Sekarang pergilah.
Nikmati pestanya.
Bersenang - senanglah.
Hiburlah tamu kita...
...sembari aku perbarui dandananku.
Baik, Nyonya.
Apa yang bisa kulakukan
tanpamu, Cassian ?
John.
Gianna.
Ada masa, belum lama di mana
kuanggap kita adalah teman.
Kita masih teman.
Tapi kau di sini.
Apa yang membawamu
kembali, John ?
Segel perjanjian.
Milik siapa ?
Saudaramu.
Jawab, John.
Segel ini...,
Itu caramu keluar ?
Siapa namanya...,
...wanita yang hidupnya
telah mengakhiri hidupku ?
Helen.
"Helen."
Apa Helen ini...
...layak dengan harga
yang harus kau bayar ?
Sekarang...,
...biar kuceritakan yang
terjadi saat aku mati.
Santino akan mengklaim posisiku.
Dia akan menguasai New York.
Dan kaulah orang yang
memberikan itu padanya.
Bagaimana tanggapan
Helen tentang itu, John ?
Apa pendapat Helen tentangmu ?
Kenapa ?
Karena...
...kujalani hidupku
dengan caraku.
Dan aku akan mati
Apa kau takut pada
hari pembalasan, John ?
Ya.
Kau tahu...,
...kukira aku bisa lolos
dari pembalasan.
Kukira bisa memprediksinya.
Kukira aku bisa melihatmu.
John ?
Cassian.
Kau bekerja ?
Ya.
Kau sendiri ?
Selamat malam ?
Kurasa begitu.
Turut bersedih mendengarnya.
Tugasmu belum beres ?
Tinggal satu.
Ya.
Malammu tidak menyenangkan,
ya, John ?
Tuan - tuan !
Apa perlu kuingatkan...
...kalau tak boleh ada kekacauan...
...yang dilakukan
di kawasan Kontinental ?
Tidak, Tuan.
Baiklah.
Kusarankan kunjungi bar...,
...agar kalian bisa menenangkan diri.
Gin, bukan ?
Ya.
Bourbon, bukan ?
Aku punya kesepakatan.
Siapa ?
Saudaranya.
Begitu.
Kau tak punya pilihan.
Dia ingin posisi Gianna.
Sekarang dia akan mendapatkannya.
Ya.
Jadi kau bebas.
Sungguh ?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Kau bunuh orang yang kujaga.
Orang dekatku.
Nyawa dibalas nyawa, John.
Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
Ya.
Akan kuhabisi kau dengan cepat.
Aku janji.
Kuhargai itu.
Akan kucoba melakukan
hal yang sama.
Aku yang traktir.
Anggap ini sopan santun
orang profesional.
Malam yang melelahkan ?
Boleh kubelikan minuman ?
Tidak, terima kasih.
Bukan dia. Tapi aku.
Kita akan bertemu, John Wick.
Tidak jika kulihat
dirimu lebih dulu.
Halo, John.
Aku paham jika kau marah.
Dan aku paham mungkin
itu seperti dendam pribadi.
Tapi orang macam apa diriku...
...jika aku tidak membalas
pembunuhan saudariku ?
John ?
Sampaikan pada manajemen
aku akan keluar besok pagi.
Operator.
Panggilan ke bagian apa ?
Hutang Dagang.
/ Tunggu sebentar.
Ada yang bisa dibantu ?
Aku ingin membuat rekening kontrak.
Nama kontrak ?
/ John Wick.
Verifikasi ?
9305-05.
Status kontrak ?
Terbuka.
/ Jumlah ?
Tujuh juta.
Dalam tahap pemrosesan.
Harap tunggu.
Kuhargai pelayanannya.
/ Dengan senang hati.
Kau akan temukan
jalan aman di bawah.
Transportasi menunggumu.
Semoga perjalananmu aman, Tn. Wick.
Maaf, aku gagal.
Pesanan telah dikonfirmasi.
Apa ini ?
/ Tugasnya selesai.
Perjanjiannya sudah berakhir.
Pasang segelmu.
Jika Tn. Wick belum mati...,
...sebentar lagi pasti mati.
Maukah kau menyegelnya, Tuan ?
Kau tak tahu apa
yang akan terjadi, ya ?
Semua orang di New York
sedang memburunya.
Aku ragu kita akan
bertemu dia lagi.
Kau tahu ?
Kau mengkhianati iblis...
...dan memaksanya kembali
pada hidup yang ia tinggalkan.
Kau membakar kuil pendeta.
Meratakannya.
Sekarang dia bebas, menurutmu
dia akan lakukan apa ?
Dia punya pandangan
sekilas tentang dunia lain...
...dan dia menyambutnya.
Tapi kau, Tuan D'Antonio...,
...merenggutnya darinya.
Dia sudah kembali.
Dia kembali untuk cinta,
bukan untukmu.
Dia berutang padaku.
Aku punya hak.
Dan sekarang dia
akan datang lagi.
Dia menyuruhmu
jangan lakukan ini.
Dia sudah memperingatkanmu.
Sampai jumpa, Santino.
Laporkan pada petuga MTA
jika ada hal mencurigakan.
Mohon perhatian.
Kereta jalur C telah tiba.
Pemberhentian selanjutnya,
stasiun Canal Street.
Ini stasiun Canal Street.
Ini adalah lajur kereta C.
Pemberhentian berikutnya
adalah stasiun Rector Street.
Ini stasiun Rector Street.
Ini adalah lajur kereta C.
Pemberhentian berikutnya
stasiun Broad Street.
Ini stasiun Broad Street.
Ini adalah pemberhentian terakhir
kereta C selatan.
Pisau itu ada di aorta-mu.
Jika ditarik, kau akan
berdarah dan mati.
Ini stasiun terakhir.
Anggap ini sopan - santun
orang profesional.
Ini stasiun Broad Street.
Ini adalah pemberhentian terakhir
kereta C selatan.
Ini stasiun terakhir.
Kami melihat banyak hal.
Hal yang kalian lihat
itu mimpi buruk, kawan.
Seperti kali ini.
Bawa aku padanya.
Katakan kalau ini John Wick.
Kau tahu, mereka...
Mereka masukkan segalanya !
Kalian punya uang ?
L e ba h G an t en g
IG: @Dokter_Ngesot
Astaga !
John Wick.
Sang Jagoan.
Sang Mitos.
Sang Legenda
Kau tak pandai pensiun.
Aku sedang berusaha.
Tn. Wick tak ingat, tapi kita
bertemu beberapa tahun lalu...,
...sebelum aku naik jabatan.
Saat diriku hanyalah
pion dalam permainan.
Kita bertemu dan kau
memberiku hadiah.
Hadiah yang akan
buatku jadi Raja.
Kau tak ingat, tapi aku
dulu berdiri di gang.
Aku tak mendengar kedatanganmu.
Kau memberiku ini.
Hadiah dari hantu.
Sempurna untuk setiap kesempatan.
Tapi kau juga memberiku pilihan.
Menarik pistol dan menembakmu
dari belakang, tapi aku mati.
Atau terus menekan leherku...
...tapi aku bertahan hidup.
Seperti yang kau lihat,
aku selamat.
Tak ada yang bisa menyelinap
padaku lagi, berkat dirimu.
Aku melihat semuanya
dan tahu semuanya.
Berarti kau tahu kenapa aku di sini.
Santino D'Antonio.
Ya.
Kontrakmu besar, John.
Itu buruk bagi kesehatanmu.
Hingga sekarang
berapa jumlahnya, Earl ?
7 juta dolar !
Astaga !
Sekarang Natal. Kita akan
ke Applebee's setelah ini.
Aku butuh bantuanmu.
Pengemismu ada di tiap sudut kota.
Kurasa kau bisa
menemukan Santino.
Kuingin kau memindahkanku.
Diam - diam.
Mengantarkanku padanya.
Manis sekali !
Sang hantu memohon bantuanku.
Tentu saja, John.
Ya, John.
Apapun yang kau mau, John.
Punggungmu ingin dipijat, John ?
Kau akan membantuku.
Kenapa aku mau melakukan itu ?
Karena hanya aku
yang bisa membantumu.
Kau akan membantuku ?
Perkataanmu sungguh tulus, Tn. Wick.
Kau terdengar murah hati.
Tapi lihat sekelilingmu.
Berapa banyak bantuan
yang kubutuhkan ?
Tn, Wick, pertanyaan
yang benar adalah...
...siapa yang akan membantumu
di dunia yang kejam ini ?
Akan ada badai.
Tak hanya untukku.
Untuk kita semua.
Untuk semua orang
di posisi bawah.
Ya, membunuh petinggi
tentu membuat masalah.
Tapi itu masalahmu, sayang.
Lagipunya bukan orangku yang
mengirim Gianna D'Antonio...
...ke alam baka.
Kabarnya Santino sudah
dapatkan posisi Gianna.
Dan dia menginginkan kota ini.
Setelah selesai di pusat kota,
pikirmu dia berhenti di Jl. 14 ?
Kami tinggal jaga diri.
Sungguh ?
Berapa lama ?
Dan berapa banyak nyawa ?
Kau bunuh Santino...,
...Camorra, dan para petinggi
akan memburumu.
Aku membunuh Santino,
mereka akan memburuku.
Dia menawarkan 7 juta
demi nyawamu.
7 juta itu uang yang
sangat banyak, Mr. Wick.
Kurasa kau sudah punya pilihan.
Kau inginkan perang ?
Atau kau ingin
memberiku senjata ?
Tolong ambilkan pria ini senjata !
Kimber 1911, .45 ACP.
Berkapasitas 7 tembakan.
Tujuh tembakan ?
Tujuh juta membuatmu
dapat tujuh tembakan.
Per tembakan satu juta, sayang.
Ayo berangkat.
Perjalananmu ke Neraka
dimulai dari sini, Tn. Wick.
Dia ada di museum.
Earl akan memandumu.
Hati - hati dalam perjalanan.
Dan ingat, kau berhutang padaku.
Kau tak ingin aku
berutang padamu.
Selamat datang, semuanya.
Mari kita bersulang untuk
masa depan para petinggi.
Dan tentu, untuk
mengenang saudariku.
Senang bertemu denganmu.
Tn. Akoni, apa kabar ?
Wick ada di sini.
Ya.
Kalian berdua ikut aku.
Kau maju.
Selamat datang di "Refleksi jiwa..."
...di museum NYC Modern baru.
Dalam pertunjukan ini...,
...pengaruh cahaya
dan gambar sifat diri...
...bersatu untuk memberikan
sebuah pengalaman...
...yang akan menyoroti kelemahan...
...persepsi kita tentang ruang
dan tempat kita di dalamnya.
Kami harap pertunjukan ini
bisa memberikan wawasan baru...
...dalam memahami dunia...,
...dan mungkin menuntun Anda
pada refleksi yang lebih dalam...
...dari sifat diri sendiri.
Astaga, John.
Astaga.
Kau tak paham.
Perjanjiannya telah selesai, John.
Harusnya kau melarikan diri.
Kau tahu yang akan
Camorra lakukan padamu.
Pikirmu kau Injil Perjanjian Lama ?
Tidak, John.
Tidak.
Membunuhku takkan
menghentikan kontraknya.
Malah membuatnya lebih buruk.
John...,
...kau tahu yang kupikirkan ?
Kurasa kau kecanduan.
Untuk balas dendam.
Selamat datang di "Refleksi jiwa..."
...di museum NYC Modern baru.
Tidak ada istri.
Tidak ada kehidupan.
Tidak ada rumah.
Hanya balas dendam
yang kau punya.
Kau ingin aku kembali.
Aku sudah kembali.
Anda meninggalkan "Refleksi jiwa..."
Pergilah.
Akan kubereskan ini.
Kami harap perjalanan Anda
menjadi cahaya renungan...
...yang memberikan
perspektif dan wawasan baru.
Anda meninggalkan "Refleksi jiwa"...
Kita akan bertemu.
/ Tentu.
Anda meninggalkan "Refleksi jiwa"...
Selamat malam.
Manajer ada ?
Manajer selalu ada.
Winston.
Tn. D'Antonio.
Kulihat malammu penuh warna.
Mencari pelabuhan aman ?
Kuingin keanggotaannya dicabut.
Sekarang.
Di mata lembaga ini, Tn. Wick
tidak melanggar peraturan.
Maka kau tahu aku
berhak menuntutmu...
Tidak. Kau tak berhak
menuntut apapun, Tn.  D'Antonio.
Kerajaan ini milikku
dan milikku seorang.
Baiklah.
Nikmatilah kerajaanmu, Winston,
selagi masih bisa.
Kau juga, nikmati hakmu, Tuan.
Aku ingin bertemu
Santino D'Antonio.
Dia menunggu Anda
di ruang tamu, Tuan.
Lemak bebek.
Membuat rasanya berbeda.
Jonathan...,
Kau sudah lihat menu di sini ?
Banyak pilihan.
/ Jonathan, dengarkan aku.
Tamu bisa tinggal lama di sini...
...dan menunya tak ada
yang sama tiap hari.
Jonathan, pergilah.
Ya, Jonathan.
Pergi...
Apa yang telah kau lakukan ?
Mengakhirinya.
Bagaimana keadaannya ?
Dia anjing pintar.
Saya senang bersamanya.
Ayo pulang.
Tn. Wick ?
Jika Anda bersedia.
Ayo, kawan.
Senang bertemu Anda, Tn. Wick.
Selamat tinggal.
Jonathan.
Winston.
Ada apa ?
Camorra menggandakan
kontrak terbuka Santino.
Sudah jadi kontrak Internasional.
Para petinggi ?
Dan Kontinental ?
Kau membunuh
di daerah netral, Jonathan.
Kau tak memberiku pilihan
selain mengeluarkanmu.
Semua layanan dan pekerjaan yang
berkaitan dengan Kontinental...
...sekarang tertutup untukmu.
Aku minta maaf.
Sekarang kau kehilangan hidupmu.
Lalu kenapa aku tidak mati ?
Karena aku yang memintanya.
Sekarang.
Waktumu satu jam.
Tak bisa kutunda lebih lama.
Mungkin kau perlu ini.
Di perjalanan.
Winston.
Katakan pada mereka.
Katakan pada mereka semua.
Siapapun yang datang...,
Siapapun itu...,
Akan kubunuh mereka.
Akan kubunuh mereka semua.
Tentu saja.
Jonathan.
Winston.
Hutang Dagang.
Satu, satu.
Satu, satu. Satu.
Dalam satu jam.
John Wick.
Excommunicado.
Pesanan 11111 telah dikonfirmasi.
Peluang usaha 100% tanpa modal
Bonus TO 0,2% asiapokerindo.com